Script d’un mini boss de niveau 15

Nom : Stone
Faction : Défias (17)
Niveau : 15
Point de vie : environ 700
Equipement : Epée 1 main et bouclier

Sort :
- Charge
- Etourdissement ( 5 secondes )
- Pourfendre
- Coup de tonnerre
- Brise genou
- Mur protecteur

Objet :
- Potion inférieure

Stratégie :

- Au début du combat, si le joueur est à portée, alors le boss utilise [Charge]
- Tout le long du combat il enchaîne les attaques : [Pourfendre], [Coup de tonnerre] et [Attaque à l'épée].
- Lorsque la cible passe en dessous des 30% de points de vie, le boss lui applique [Brise genou] l'empêchant de s'enfuir. ( 1 seule fois par cible )
- Lorsque le boss passe en dessous des 40% de points de vie, le boss lance [Etourdissement ( 5 secondes )] sur la cible, et se soigne avec l'objet [Potion inférieure]. ( 1 seule fois )
- Lorsque le boss passe en dessous des 20% de points de vie il utilise son sort défensif [Mur protecteur]. 